Repository: lifadog/Grid-Can-Beta-V1.5-0108024
Catalog: test0515/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_tw

source: Exit
zh_tw: 離開

source: Load Config
zh_tw: 載入設定檔

source: Save Config
zh_tw: 儲存設定檔

source: Open Can
zh_tw: 開啟Canbus

source: Close Can
zh_tw: 關閉Canbus

source: Connect
zh_tw: 連接

source: Baud 0:
zh_tw: 波特率0:

source: Baud 1:
zh_tw: 波特率1:

source: Edit Data
zh_tw: 設定資料格式

source: FilePath
zh_tw: 檔案路徑

# ShowIdList
source: ID List
zh_tw: 資料列表

source: Floating
zh_tw: 浮動

source: Drop
zh_tw: 停駐

# lan
source: Set Language:
zh_tw: 設定語言:

# title
source: Gird Can (Beta V2.1 0240008)
zh_tw: Gird Can (測試版 V2.1 0240008)

source: Set
zh_tw: 設定

# tw
source: Traditional Chinese
zh_tw: 繁體中文

# en
source: English(America)
zh_tw: 英文(美國)

source: Get Port
zh_tw: 取得裝置

# gbxxmlfile
source: MessageList
zh_tw: 訊息列表

# btncreate
source: Apply
zh_tw: 建立

# gbxid
source: Message
zh_tw: 訊息

# btnid
source: Set ID
zh_tw: 設定ID

# gbxdata
source: Data
zh_tw: 資料格式:

# dName
source: Name:
zh_tw: 名稱:

# dType
source: Type:
zh_tw: 型態:

# dSize
source: Size:
zh_tw: 大小:

# dlsb
source: Lsb:
zh_tw: 起始位元:

# dMsb
source: Msb:
zh_tw: 結束位元:

# btnadd
source: Add
zh_tw: 新增

# btndelete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# btnvalue
source: Write Value
zh_tw: 存入Xml檔案

# xmltitle
source: Data Editior
zh_tw: 資料編輯器

# rtbxml
source: ※Select an item from the list below to edit.
zh_tw: ※從下方列表選取項目以編輯。

# rtbid
source: ※Enter the name and create an Xml File. ※Set the ID of the Data Collection.
zh_tw: ※輸入名稱，並建立Xml檔案。 ※設定該資料集合之ID

# rtbdata
source: ※Add a new data format in the selected Xml file : ※Name: data name, type: data type, data size (Bits), starting bit, ending bit.
zh_tw: ※在選取的Xml檔案中新增資料格式 : ※名稱 : 資料名稱 ，類型 : 資料型別 ，資料大小(Bits)，起始Bit，結束Bit。

# rtbvalue
source: ※After editing the values ​​and adding the data format, Please click the Write button to write.。
zh_tw: ※在編輯數值與新增資料格式後，請點擊寫入按鈕進行寫入。 ※Endian欄位值為lit或是big。

# gbx_xmldata
source: Value
zh_tw: 數值

# rcan
source: Read From Canbus
zh_tw: 讀取數值

# wcan
source: Write To Canbus
zh_tw: 寫入數值

# gfile
source: Path/List
zh_tw: 路徑與列表

# gcom
source: Canbus Operator
zh_tw: Canbus設定操作

# coming
source: Data Transmitting
zh_tw: 資料傳輸中

# stopcom
source: Stop Transmission
zh_tw: 無資料傳輸

# lblxml
source: Name:
zh_tw: 名稱:

# btnnew
source: Create
zh_tw: 新增

# btnres
source: Modify
zh_tw: 修改

source: Dec
zh_tw: 十進位

source: Hex
zh_tw: 十六進位

# copen
source: Canbus Open
zh_tw: Canbus 開啟

# cclose
source: Canbus Close
zh_tw: Canbus 關閉
